Repository: SyYhunfhds-s-House/python-fofa-sy
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: The query dict is empty, which prevents the query from being executed
zh_cn: 查询字典为空, 无法构造查询字符串进而无法进行查询

source: cache hit: {assets}, mode: {mode}, at: {at}, query: {query}. asset query step will be skipped
zh_cn: 命中缓存: {assets}, 原扫描模式为: {mode}, 扫描完成于: {at}, 当时的查询字符串为: {query}。程序将跳过联网请求步骤

source: cache miss: {error}, hash: {hash}. asset query steps will be performed
zh_cn: 未检索到{error}哈希值的缓存, 使用的哈希为: {hash}。程序将联网获取资产数据

source: Executing search with query string: {query_string}, fields: {fields}
zh_cn: 正在执行查询内容为{query_string}的常规查询, 期待的返回值字段为{fields}

source: Search completed with {size} results
zh_cn: 常规查询完成, 获取到{size}条资产

source: FofaAssets object created with {size} assets
zh_cn: 已将{size}条资产格式化为FofaAssets资产容器示例

source: Executing stats with query_string: {query_string}, fields: {fields}
zh_cn: 正在执行查询内容为{query_string}的统计聚合查询, 期待的返回值字段为{fields}

source: Stats query completed
zh_cn: 统计聚合查询完成

source: FofaAssets object at 'stats' mode created successfully
zh_cn: 统计聚合接口的资产数据已成功格式化为FofaAssets容器实例

source: Executing host with host: {host}, detail: {detail}
zh_cn: 正在执行目标主机名称为{host}的Host聚合查询, 返回端口详情模式设置为{detail}

source: Host query completed
zh_cn: Host聚合查询完成

source: FofaAssets object in 'host' mode created successfully
zh_cn: Host聚合接口的资产数据已成功格式化为FofaAssets容器实例

source: Invalid format mode
zh_cn: 不正确的格式化模式, 请检查设置的key

source: Please install tablib[all] to obtain support for additional extension formats
zh_cn: 请安装tablib[all]库以获取导出支持

source: Redundant fields found
zh_cn: 返回值字段包含当前接口未规定的字段

source: Redundant fields found for stats query:
zh_cn: 返回值字段包含统计聚合接口未规定的字段:

source: query_dict must be a dict
zh_cn: 查询字段必须为`dict`类型

source: Connection error or timeout: {error}
zh_cn: 进行Fofa资产查询时出现连接错误: {error}

source: Request failed with status code {}
zh_cn: Fofa资产查询失败, 状态码为 {}

source: Request failed with error message {}
zh_cn: Fofa资产查询失败, 接口返回的报错消息为 {}

source: No assets matching the criteria were found
zh_cn: 未找到符合条件的资产
